इस श्रृंखला के सभी पात्र, कार्य, स्थान, संगठन, व्यवसाय और घटनाएँ
काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
इनका उद्देश्य कहानी में किसी भी व्यवहार का मार्गदर्शन या प्रोत्साहन देना नहीं है। दर्शकों को विवेक का प्रयोग करने की सलाह दी जाती है।
तुम मेरे लिए खाना क्यों नहीं बनाते?
यद्यपि मैं आपसे कई बार मिलने आया हूं।
आपने कभी मेरा इस तरह स्वागत नहीं किया...
आप उसका स्वागत करें.
तुम जैसा कोई
उसे खाना खाने की ज़रूरत नहीं है,
तुम तो मेरे पैर खाना पसंद करोगे!
श्श्श्श.
हम लोग एक साथ हैं...
66 वर्ष.
तुम बस मुझे अपने पैर दे दो?
मैं तो तुम्हें पूरा ही खा जाऊंगा।
अपने लोगों का अच्छा ख्याल रखें.
अरे!
यह कल है...
अरे क्या हो रहा है!?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
अरे, कृपया दरवाज़ा खोलो!
अरे!
थानु.
थानु, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
थानु!
जागो!
अरे! उठो, थानु!
थानु!
जागो!
थानु.
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
उठो, थानु!
थानु!
ठीक से लेट जाओ.
अब आप सुरक्षित हैं.
थानु.
आपके साथ यह किसने किया?
थानु!
मुझे नहीं पता कि मेरे साथ क्या हुआ.
लेकिन अगर मैं बच गया,
मैं तुम्हारे शरीर को यहां से बाहर निकालने का कोई रास्ता ढूंढूंगा!
मैं वादा करता हूँ!
आप कहां हैं?
बाहर आओ!
आप क्या चाहते हैं?
बताया तो
उसकी अच्छी देखभाल करने के लिए.
मैं तुम्हें ऐसा करने भी नहीं दूँगा
उसके हाथ को छुओ.
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
आप क्या चाहते हैं?
तुम्हारा जीवन मेरा है!
यह याद रखना!
तुम्हें मेरे दोस्त को चोट क्यों पहुँचानी है?
दोस्त?
आराम से लो।
क्या तुम्हें यकीन है कि वह तुम्हारा दोस्त है?
भले ही उसकी शक्ल आपके दोस्त से मिलती जुलती हो...
उसका नाम फिर क्या है?
ओह।
थानु.
लेकिन मत भूलना
कितने जन्म बीत गए.
क्या उसका पहले ही दो बार पुनर्जन्म नहीं हो चुका है?
वह अजनबी बन गया.
वह अब तुम्हें नहीं जानता.
वह अब चाई खुन को नहीं जानता।
लेकिन आपको इस तरह किसी को मारने का कोई अधिकार नहीं है!
तुम्हें मुझे रोकने का भी कोई अधिकार नहीं है!
मत भूलना
आप मुझे दें।
क्या तुम्हें याद नहीं?
किसने तुम्हें अमर बनाया?
लेकिन अगर आप भूल जाते हैं,
मैं तुम्हें याद दिलाऊंगा.
क्या आपको यकीन है?
आपकी इच्छा पूरी होगी.
आप बच जायेंगे
हमेशा के लिए।
बहुत मज़ेदार है, है ना?
आप जेल से इतनी बार बच निकले हैं कि मैं गिन भी नहीं सकता,
लेकिन अब तुम हमेशा के लिए मेरे साथ फंस गए हो।
यहां से भागने के बारे में सोचना भी मत.
आज रात तो बस एक चेतावनी है,
कल मैं इसे ख़त्म कर दूंगा.
क्या तुम्हें याद नहीं?
किसने तुम्हें अमर बनाया?
नहीं!
मेरे साथ ऐसा मत करो!
मुझे जाने दो!
नहीं!
मत जाओ.
क्या हुआ
बस अब?
कुछ नहीं।
तुम तो बस सपना देख रहे हो.
मुझे डर लग रहा है।
अरे।
तुम्हें बुखार है.
तुम ठीक हो?
बस आराम करो.
क्या आप अब भी बेहतर महसूस कर रहे हैं?
हाँ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
लेकिन...
अभी का सपना
बहुत यथार्थवादी था.
तुम इतनी जल्दी उठ गये.
मुझे एक विशेष अतिथि के लिए नाश्ता तैयार करना है।
कौन?
अगले कमरे में मेहमान.
ठीक है।
एयरो~
पहले नाश्ता कर लो.
क्या यह स्वादिष्ट लग रहा है?
यह बहुत स्वादिष्ट लग रहा है.
क्या मुझे भी कॉफ़ी मिल सकती है?
ज़रूर।
मैं तुम्हारे लिए कॉफ़ी बनाऊंगा.
अरे।
अरे!
अरे, रुको!
अरे।
शांत हो जाएं।
तुमने इसे क्यों लिया?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
बिना अनुमति के इसे न लें?
मुझे माफ़ करें।
मुझे बस यह जानने की उत्सुकता है कि रक्तिम चंद्रमा के बारे में क्या जानकारी लिखी गई है।
क्या आप जानते हैं? मैं चित्र बना रहा हूँ...
क्या उसे मुझसे इतना नाराज होना चाहिए?
यद्यपि कल रात सब कुछ ठीक था।
अरे।
मुझे माफ़ करें
आपकी पुस्तक बिना अनुमति के ले जाने के लिए।
अरे।
मुझे माफ़ करें।
क्या आप मुझे माफ़ कर सकते हैं?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
मुझे माफ़ करें।
अरे।
हम अभी भी
कल रात अच्छी थी.
आज आपके साथ क्या हुआ?
अच्छा।
मुझे सिर दर्द है।
कृपया मुझे कुछ दवा दीजिए।
अरु तुम!
क्या तुमने सुना नहीं मैंने क्या कहा?
अपनी दवा ले लो और जल्दी से अपने कमरे में जाओ।
मैं बाद में आपके लिए खाना लाऊंगा।
मैं आपको पुनः याद दिला दूं।
सूर्यास्त के बाद कभी भी अपना कमरा न छोड़ें।
मैं तुम्हें सूर्यास्त के बाद कहीं भी जाने से मना करता हूँ।
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
मैं यहां इसलिए आया क्योंकि मैं रक्तिम चंद्रमा को स्पष्ट रूप से देखना चाहता था।
मैं इसे अपनी आँखों से देखना चाहता हूँ।
अरे!
इंतज़ार!
मैं रात को अपना कमरा क्यों नहीं छोड़ सकता?
आखिर यहां क्या हो रहा है?
अरे!
[यह मैं हूं]
अरु तुम।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
क्या तुमने मेरे सामान के साथ कुछ किया?
आपका क्या मतलब है?
यहाँ।
ये किसने लिखा?
मुझे नहीं।
हुह?
अगर आप नहीं, तो कौन?
मुझें नहीं पता।
आप ब्लड मून के बारे में गंभीर हैं, कभी भी बदलाव न करें।
दोनों चित्र
और वह नोटबुक जो तुमने कल मुझसे चुराई थी।
आपका क्या मतलब है?
मैं गंभीर हूं और कभी नहीं बदलता?
क्या हम एक दूसरे को पहले से जानते हैं?
अगर और कुछ नहीं है,
अब आप जा सकते हैं.
ओह।
कुछ ही घंटों में अँधेरा हो जाएगा।
आज रात अपने कमरे से बाहर मत निकलो, चाहे कुछ भी हो जाए।
पकड़ना।
चाहे आप कुछ भी सुनें,
कमरे से बाहर मत जाओ.
यदि आप खतरे का सामना नहीं करना चाहते,
तो जैसा मैं कहूँ वैसा करो।
कारण क्या है?
आज रात आपका सामना किससे होगा?
वर्णन से परे है।
क्योंकि मैं लंबे समय से अतीत में फंसा हुआ हूं।
मैं बस यही प्रार्थना करता हूँ कि यह अंततः ख़त्म हो जाए
और ख़त्म हो जाएगा.
यह यहाँ है!
आप मेरी सोच से भी अधिक जल्दी आ गये।
क्या आपको मेरी याद आती है?
लेकिन आज रात,
मैं आपसे मिलने नहीं आया.
अब तो,
मेरा छोटा शिकार कहाँ है?
आइए देखें आज रात कौन बचेगा और कौन मरेगा,
आप या मुझे।
आपको जल्द ही पता चल जाएगा.
मैं, थानु अजितसारा,
मैं अपना जीवन आपको अर्पित करता हूँ
एक वादे के बदले में
मेरी जान बचाने के लिए.
क्या तुम मेरे साथ चलने के लिए तैयार हो?
अरे!
आप कौन हैं?
दूर जाओ।
जितनी जल्दी हो सके यहाँ से निकल जाओ।
दौड़ना!
चाय खुन!
??? हर कहानी समझाना आसान नहीं है ???
??? तारों को पाँच नदियों का वर्णन ???
??? कोई भी पार्टी हमेशा के लिए नहीं चलती ???
??? समय फिसल गया है, हमें एक मृत अंत की ओर ले जा रहा है ???
??? काश अंत कभी न आए ???
??? क्षमा करें, अंत परी कथा जैसा नहीं है ???
आज की रात किसी भी पिछली रात से अधिक लम्बी होगी।
स्वागत
रक्त चन्द्र रात्रि तक।